исправить
- ауры - говнокод, хз что с фильтрами
- добавление строки в конфиг
- ПВП иконка и покрупнее рест/комбат
- появление пета у лока при логоне

добавить
- автоприем инвайта
- менюха по клику по короне
- потатос - бл + баф
- опции, текст к чербоксам ( хотя и работают)
- какие-то отслеживаемые бафы на плеере
- настройки касбара, иконка, размер
- аурамэйкер ( комбатлог_аура_апплаед) COMBAT_LOG_EVENT_UNFILTERED 
- цвета инитфэймов под стиль вуду
- нарисовать свой спизженный тултип
- релоад по КО в настройках 
- сумкин
- панель сбттия кастов

сделано
- фокус флаг_апдейт
эвент на пати_ростер_апдейт
- инфопанели, время, сумкин
сделано
- инфопанель с иконками спек / лут
сделано
- левая инфопанель с баблом
с открывашкой/закрывашкой сумок
- панель справа для скады
красиво
- инфопанель - комплекты эквипы mousewhell
да, но только если все комплекты одеваемые, т.е. не для многоспеков
- инфопанель дура, друзья, гильда
и даже работает
- чатбар - копировать текст в другой эдитбокс
только ессесный косяк с /w каналом
- полоса опыта / репутации
в жопу репутацию
- проценты мобов в м+
сделано, но не тестил в м+ и возможны траблы с в.карой
- спайк на кастбаре у фокуса
прикрыл хайдом
- анкор-пойнты
добавил п1 п2
- анкор тултип ( хотя бы анкор)
туптип переанкорился
- отображение холишардс у друля
но только в котостойке
- цвет холишардс у хпала
фиксед, но нафига хпалам хповер?! 
- появление босов ( onshow - initframe????)    frame.UnitFrame:HookScript('OnShow',FrameOnShow) / 	bar.castBar:SetScript('OnShow', OnBarValuesChange)
инитфрэйм оншоу
- что там с регистрэвент юнит_таргет_чэндж
добавил эвенты плеерные на сменутаргет, что не гуд, но иначе нет рамки на босе в таргете
- рога, монька комбопойнты
перерисовка, кривая



Полная инструкция доступна по адресу: https://github.com/Jaliborc/LibItemSearch-1.2/wiki/Search-Syntax.

Специфический поик:
    • q:[качество] или quality:[качество]. Например, q:эпическое покажет все предметы эпического качества (слово "эпическое" не обязательно вводить до конца).
    • l:[уровень], lvl:[уровень] or level:[уровень]. Например, l:30 покажет все предметы с уровнем 30. Это относитя именно к уровню предметов, а не требуемому уровню персонажа.
    • t:[запрос], type:[запрос] or slot:[запрос]. Например, t:оружие покажет все предметы, являющиеся оружием.
    • n:[имя] or name:[имя]. Например, n:muffins покажет все предметы, в имени которых соержится "muffins".
    • s:[набор] or set:[набор]. Например, s:fire покажет предметы из наборов экипировки, название которых начинается с "fire".
    • tt:[запрос], tip:[запрос] or tooltip:[запрос]. Например, tt:уникальный покажет все предметы, которые являются уникальными или уникальными использующимися.


Операторы поиска:
    • ! : Обращает результат поиска. Например, !q:эпическое покажет все НЕ эпические предметы.
    • | : Объединет запросы. Например, "q:эпическое | t:оружие" отобразит все предметы эпического качества ИЛИ являющиеся оружием.
    • & : Суммирует запросы. Например, "q:эпическое & t:оружие" отобразит все оружие эпического качества.
    • >, <, <=, => : сразнения для численных запросов. Например, запрос "lvl: >30" покажет все предметы с уровнем выше 30.


Также могут быть использованы следующие параметры:
    • soulbound, bound, bop : персональные при поднятии.
    • bou : персональные при использовании.
    • boe : персональные при одевании.
    • boa : привязоные к учетной записи.
    • quest : специальные предметы для заданий.
    • reagents, reagent, crafting : Реагенты профессий.
    • naval : Оборудование флота.
    • follower, followe, follow : Предметы последователей.
    • relic, reli, rel : Реликвии артефактов.
    • power, powe, pow : Предметы, дающие силу артефакта.